1) Todas as classes em C# herdam de uma classe "base" chamada Object.

4)
Os modificadores de acesso em C# são:
-Public ---> Métodos/Propriedades são acessiveis e alteraveis em qualquer classe, seja ela herdada ou até um "Program"
-Protected ---> Métodos/Propriedades são acessiveis e alteráveis apenas na classe em que foram declaradas, ou nas classes
herdeiras desta.
-Private ---> Métodos/Propriedades são acessiveis e alteráveis apenas na classe em que foi declarada, ou seja, "Program"
ou classes herdeiras NÃO podem acessar ou alterar tais itens.

Duvidas:
-Internal ---> Métodos/Propriedades são acessiveis e alteráveis somente em arquivos do mesmo namespace. É o 
modificador de acesso "básico". Caso não seja especificado, ele sera um internal.
~qual a diferença de um internal e um public?~ No public poderia acessar idependente do namespace

-Protected Internal ---> Métodos/Propriedades são acessiveis e alteraveis somente no namespace atual, ou, se for em outro 
namespace, o tipo deve herdar da classe em questão.
~Meio confuso~

-Private protected ---> Métodos/Propriedades são acessiveis e alteraveis apenas no msm namespace, msm classe, ou herança.
!!!!!!!RESTRINGE AO NAMESPACE!!!!!!
~Super confuso~